Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy a fait un raid sur le qg de la Marine pour sauver son frère, ace, qui avait été emprisonné,
seulement pour voir ace tué sous ses yeux.
Pris du qg de la Marine à l'île de maiden, luffy profondément déprimé est maintenant...
Je suis trop faible ! Je ne peux sauver personne !
Ne pouvez-vous pas voir les choses clairement maintenant ? !
Ne pensez pas seulement à ceux que vous avez perdus !
Vous ne pouvez pas récupérer ce que vous avez perdu !
Qu'est-ce que tu as encore ?!
J'ai toujours... J'ai encore mes amis !
Je veux les voir maintenant...
Je veux les voir !!
"Chapeaux de paille sous le choc! La mauvaise nouvelle leur est parvenue!"
C'est l'île gloom dans la grand line - île de gloom les ruines du royaume moggy.
Qu'est-ce que c'est ?
B-Babouins ? !
De quoi parlent-ils?
Je ne sais pas.
Ils n'ont pas l'air de pouvoir être raisonnés de toute façon !
Style à trois épées...
...démon taureau... ...griffes courageuses !
Oh non! Il y en a plus !
Elles sont...
... utilisant des armes comme des humains !
Style à trois épées...
Tornade de dragon !
Quoi?!
Ma blessure d'avant a été rouverte !
Hé... hé, tu respires ?!
Tais-toi... ne me distrait pas maintenant...
Comme c'est ennuyeux!
Comment peux-tu dire ça à quelqu'un qui ne s'inquiète que pour toi ?
Pourquoi devrais-je m'inquiéter pour lui en premier lieu ?
Ce n'est pas bien.
Cette énergie...
Son...!
Tu es...!
"Oeil de faucon"... ...mihawk !
Pendant ce temps, dans birdie kingdom de south blue... Le royaume des birdie
...où les oiseaux et les humains se battent toujours.
Ne me mange pas dans une marmite !
Nous avons encore attrapé le raton laveur !
Raton laveur! Raton laveur!
J'ai dit que je n'étais pas un raton laveur !
Papa, il a dit qu'il n'était pas un raton laveur.
C'est ridicule! Un raton laveur ne peut pas parler !
Je parle! Il faut parfois écouter son enfant !
Je suis un renne et je peux parler comme des humains ! Et je suis médecin !
C'est ridicule! Un raton laveur ne peut pas parler !
Papa, il parle !
Vous avez compris, enfin ? Alors fais-moi descendre maintenant.
Laisse-moi voir tes fesses.
Ouah!
Ceci est une crème pour les brûlures.
Nous fabriquons toutes sortes de médicaments à partir de plantes.
Ah bon? Alors vous en avez d'autres aussi ? Puis-je les voir?
Nous ne les avons pas maintenant.
Les plantes dont nous faisons des médicaments poussent sur ce grand arbre.
Mais les méchants oiseaux qui ont fait leur nid ici il y a un an
nous empêcher de monter les chercher.
Nous manquons de la plupart des médicaments, donc le nombre de personnes malades augmente.
Elle est mon amie.
C'est...
Je ne peux pas respirer.
Sa vie est en danger.
On n'a pas de temps à perdre!
Mettons cela au repos !
C'est faire ou mourir !
C'est la guerre! Préparez-vous à tout !
Papa!
Fils, prends soin de ta mère !
W-attendez une minute ! Ne sautez pas le pistolet!
En tant que médecin, je ne peux pas simplement ignorer les personnes malades.
Je vais voir les oiseaux et leur dire d'arrêter de créer des problèmes !
Vraiment, racoon ?
Ne vous inquiétez pas. Je peux parler avec les animaux.
Et... ... ne me faites pas me répéter ! Je ne suis pas un raton laveur !
Je me suis bien entendu avec le cheeper. Les oiseaux me comprendront.
Raton laveur! Ce n'est pas comme si je ne te faisais pas confiance
mais je ne pense pas que ces méchants oiseaux t'écouteront.
Si quelque chose ne va pas,
nous avons pas le choix!
Quoi de neuf?
Je suis ici pour te parler.
Les humains dans la forêt ont un gros problème !
Hein? « nous ne leur laisserons pas le trésor » ?
Que veux-tu dire?
Raton laveur!
Ww-attendez une minute !
Aïe, aïe... merde !
Gronder!
Coup de bras !
Quel trésor ?
Pourquoi détestez-vous autant les humains ? !
Les gars!
Les pourparlers ont échoué, racoon !
Nous avons pas le choix!
Boost de garde !
Raton laveur!
Condamner!
Ni les humains ni les oiseaux de cette île n'écouteront les autres !
Merde !
Êtes-vous le moins Cher de l'autre jour ? !
Tu vas mieux !
Tout le monde! Écoutez-moi!
Je vois!
On dirait qu'ils se sont entendus.
Écouter! Les oiseaux avaient aussi une raison impérieuse.
Ils aiment les choses scintillantes et ils ont été les collectionner du monde entier
mais certains humains ont essayé de les voler et les a chassés de leur île natale.
C'est pourquoi ils pensaient que les humains viendront à nouveau après eux sur cette île.
Ce sont... les plantes médicinales !
Est-ce suffisant?
Si vous en avez en plus, remettez -moi de la crème... Raton laveur!
Ça ne fait pas mal !
Voici une chose brillante pour vous!
Vous avez déjà sympathisé !
Oh, news coo !
Merci pour le journal !
Voyons voir...
Pendant ce temps, sur la petite sky island weatheria... Météo
Eh bien, vous devez utiliser davantage la moitié inférieure de votre corps !
Es-tu même en train d'essayer, jeune fille ?
Non, je ne suis pas! Ce que je voulais apprendre, c'est la science de la météo,
pas de travail de terrain ! Comprenez vous?!
Cela fait partie de la science du temps.
C'est le champ météo où nous cultivons des boules météo.
Il y a toujours du travail Manuel en science.
Condamner! Il aurait dû me le dire.
Oh, news coo ! Vous avez apporté le journal ?
Merci!
A voir comment sera le temps demain...
Laisse moi voir ça!
Îles bowin sur les îles bowin dans la grand line,
usopp a mangé une grande variété de nourriture et prendre beaucoup de poids !
Comment aimez-vous mon corps?
Tu ferais mieux d'arrêter de manger'n ! Usopp'n !
C'est pas muscle'n.
C'est de la graisse viscérale !
Vous allez attraper une maladie de style de vie'n !
Je m'en fous tant que je peux devenir plus fort !
Il n'a pas d'oreille.
--C'est le journal'n! --Ah, hop !
Poulet grillé!
Ne mangez pas ça'n !
Royaume de kamabakka sur l'île de peachy, le royaume de kamabakka...
Hé! Arrêt!
Quel beau coucher de soleil.
Oh, oiseau-san !
Merci!
Comment va mon horoscope amoureux aujourd'hui...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Chez Tequila wolf dans l'east blue... Loup Tequila
Nico Robin, ici...
Merci. Comment avez-vous connu mon nom ?
Tous les soldats de l' armée révolutionnaire te connaissent.
Pourriez-vous nous faire confiance et venir avec nous ?
Je suis désolé, mais je dois voir mes amis !
C'est très important pour moi.
Je vois. C'est dommage.
"Tes amis" veut dire les chapeaux de paille ?
Nous avons obtenu quelques informations à leur sujet.
Je te dirai si tu veux.
S'il vous plaît. Je suis très intéressé!
Sur le winter island future land baldimore... Baldimore Dr. le laboratoire de vegapunk cola !
Oh, cette sensation de circulation dans tout le corps me manquait !
Je ne m'attendais pas à voir un animal mécanique à l'intérieur du laboratoire.
L'ours polaire mécanique...
...frappez-moi!
Et le réfrigérateur dans lequel je me suis écrasé contenait une charge de cola à l'intérieur !
Et je l'ai battu !
Ça s'est bien terminé !
Qu'est-ce que c'est?
Lazy bones island Hongrie sur l'île des lazy bones hungeria...
Comme c'est terrifiant d'entendre cette voix de ressentiment !
Satan-sama doit effectuer un rituel interdit maudire à mort la tribu longarm !
J'ai perdu ma concentration.
C'est de plus en plus inquiétant !
Angle de 45 degrés ! Oh non, il fait 60 degrés !
Je suis tombé dans une mauvaise passe !
Suis-je puni pour avoir vu trop de culottes ?
C'est...!
Tu ferais mieux de ne pas faire ça, roronoa zoro.
Vous avez été blessé au-delà de votre limite.
Tu penses que tu peux me battre alors que tu ne peux même pas battre les babouins ?
Pourquoi diable es-tu ici ?!
Je vis dans ce château depuis un bon moment. Pourquoi es-tu ici?
J'ai été époustouflé par kuma, un membre des seven warlords comme vous !
Je vois.
Cela explique pourquoi straw hat est venu à marineford avec d'autres personnes.
Vous avez vu luffy ?! Comment était-il?! Est-ce qu'il allait bien ?!
Il est probablement encore en vie.
Mais je suppose qu'il a été très gravement traumatisé.
Qu'est-il arrivé?
Il a perdu son frère.
Certainement pas!
Vous ne pouvez pas être sérieux !
Oh mon!
Tu dois te moquer de moi...
Je ne peux pas croire ça...
Qu'est-ce que vous avez dit?
As "poing de feu"...
... est mort sous les yeux de chapeau de paille.
Luffy...
Luffy !!
Luffy décide de se diriger vers l'archipel sabaody tenir sa promesse de retrouver ses compagnons.
Juste à ce moment, le roi des ténèbres rayleigh apparaît.
Alors que luffy exprime sa surprise à leur réunion,
rayleigh fait une proposition encore plus inattendue... Au prochain épisode de one piece !
"Réuni avec le roi des ténèbres rayleigh ! C'est l'heure de la décision pour luffy !"
Je vais être le roi des pirates !!